Eres el hijo de Tao Baohua,
solo yo puedo golpearte,
nadie más
puede tocarte ni un dedo.
¿Entonces vuelvo mañana?
¿Por qué no ibas a volver?
Si vuelvo unas cuantas veces más,
voy a arruinar
el negocio de nuestra familia.
No tengas miedo.
Tarde o temprano será tuyo.
Si se arruina o no,
tú decides.
Papá.
En realidad,
ya me acostumbré.
¿Qué quieres decir
con que te acostumbraste?
En realidad solo soy un artista callejero.
Todos estos años,
ya me acostumbré a cómo
me trata la gente afuera.
Liangliang.
Papá solo te pregunta una cosa.
¿Puedes aguantar este tipo de cosas?
¿Así nomás aguantar sin hacer nada?
Ya lo pensé.
Puedo hacerlo solo.
El camino que uno elige,
por difícil que sea, hay que seguirlo.
Entendido.
Gracias, papá.
¿No es mi mala suerte?
Mira qué mala pata tengo,
hasta rompí el saxofón.
¿Qué pasó?
¿Se cayó tu tesoro?
Pues,
se me cayó sin querer
y hasta le sale aire.
No, no, no.
No lo toques más, no.
Déjame en paz, por favor.
En unos días tengo audición para la orquesta,
no puedo pedirle prestado a nadie.
¿Quién me lo va a prestar?
¿Todavía vas a hacer la audición?
Claro que sí.
Aunque todas las orquestas del mundo estén arregladas,
igual voy a audicionar.
Cuando publiquen los resultados
y vean mi nombre,
que se mueran de vergüenza.
¿Qué voy a hacer?
Dios mío.
¿Con esto alcanza para repararlo?
Te lo presto.
Repara bien tu tesoro.
Suena como si
tuviera una misión muy importante.
¿Ustedes los guionistas
ganan tanto dinero?
Este dinero,
¿de dónde salió?
No es asunto tuyo.
Me gané la lotería.
No dije que no me lo devolvieras.
Tampoco dije que no te lo devolvería.
Solo siento que...
Solo acéptalo.
De todas formas eres de Pekín,
si cuando llegue el momento
me devuelves un centavo menos,
iré a tu casa
y se lo pediré a tu mamá.
Está bien.
Puedes pedírselo a mi mamá o a mi papá,
a quien quieras.
Pero esta vez de verdad
me ayudaste mucho.
Gracias, Shengli.
No, espera.
Gracias.
Shengli.
Primero voy a llamar
para contactar sobre las piezas, ¿eh?
Ve rápido.
Esto...
Amistad para compensar, ¿eh?
Gracias, Xu.
Papá.
Rápido, rápido, rápido.
¿Qué pasó?
Mira, mira.
Esto, mira cómo sonríes.
Esto, tanto dinero,
¿de dónde salió?
Tu hijo lo envió.
El hijo lo envió.
En la nota también dice
que nos compremos dos conjuntos
de ropa buena.
¿Cuánto dinero es esto?
Cinco mil.
¿Cinco mil?
¿Cinco mil para comprar dos conjuntos de ropa?
¿Túnicas imperiales?
No,
tampoco dijo que lo gastáramos todo.
Ya entendí.
Este muchacho
me está haciendo enojar a propósito.
Qué quisquilloso eres.
Pues el muchacho
envió tanto dinero,
es filial, ¿sabes?
¿Filial?
Además,
estos cinco mil prueban
que en Pekín
ahora le va muy bien.
Si realmente le va bien, sería genial.
¿Será que
no anda por el buen camino?
¿Qué te pasa?
No puedes pensar así.
Siendo su padre,
¿cómo puedes decir eso de tu hijo?
Me preocupo por él, ¿qué tiene de malo?
No es así,
tu hijo no es
ese tipo de persona.
Además, ¿qué lugar es Pekín?
Pekín es el cielo.
Está bien, está bien.
Pensaré positivo,
¿te parece?
Entonces, ¿qué hacemos?
Hagamos lo que dice.
Vamos a comprar ropa.
A comprar ropa.
Vamos, vamos.
Y vamos a un restaurante también.
Ya me cansé de cocinar.
Busquemos el mejor restaurante.
Sí, busquemos uno
con fachada bien elegante,
pidamos lo más caro.
Sí.
¿Qué te parece?
Entonces el dueño del restaurante
va a estar feliz.
En la noche, cuando sueñe,
se va a morir de risa.
Qué bueno.
¿Qué miras?
No te imaginas,
debería comprarte un abrigo de lana.
Cómpralo.
Y unas botas de montar
con tacón.
¿Qué te parece?
Pues no te imaginas,
hace unos días en el centro comercial
vi uno.
Hermosísimo, me gustó.
Te complaceré.
Bien.
Vamos.
¿Qué pasa?
Anda, vamos.
Mejor no.
Nosotros dos,
solo hablamos por hablar.
Yo... yo todavía quiero poner este dinero
en esa
libreta de ahorros de antes.
Cuando ahorre suficiente, ya casi serán
diez mil yuanes.
Tú...
Eres toda una madre.
Esta familia te debe mucho.
Estar conmigo
te ha traído muchos sufrimientos.
No es cierto.
Así haremos.
Primero guardamos este dinero para el niño,
haremos como tú dices.
Cuando reciba mi salario,
¿qué te parece si
te compro ropa nueva?
¿Está bien?
Está bien.
Me siento más tranquila gastando tu dinero.
Ahora voy a depositar esto.
Ve rápido.
Gracias por su ayuda.
¿Así que esto es lo que llamabas
Exacto.
Pero tenemos que caminar un poco más adentro.
Bien, entonces no entraré.
Te acompaño hasta aquí.
Sr. Chu.
Gracias.
Otra vez con eso.
No hay nada que agradecer.
Es porque eres excelente
que el director te eligió.
Lo sé bien.
Si no fuera por su ayuda,
no habría conseguido este papel.
Este papel no es grande ni pequeño.
Es un favor normal entre conocidos.
Si puedo ayudar
con tu carrera artística,
en el futuro puedo hacer más.
Ya me ha ayudado bastante.
De aquí en adelante debo esforzarme yo misma.
Te doy un pequeño consejo:
escucha más
a quienes tienen experiencia.
Así evitarás rodeos innecesarios.
Sí.
Sr. Chu, adiós.
Adiós.
¡Ánimo,
guionista Xu Shengli!
Cada vez que paso por aquí,
siento que
antes de perseguir los sueños,
primero hay que sobrevivir.
Entonces debes pensarlo al revés.
Esto también te recuerda
que todos los caminos se vuelven a encontrar.
Seguro.
Zhuang Zhuang,
pruébalo.
Todavía hay un poco de sonido original,
no pude eliminarlo del todo.
Es mío.
Gracias, Shengli.
De nada.
Esta es la primera vez
que tengo mi propia pista de acompañamiento.
Entonces en el futuro
tendrás
una banda entera
para acompañarte,
justo aquí dentro.
Debido a la influencia continua
de una fuerte masa de aire frío proveniente de Siberia,
en los últimos días, la región norte de China
experimentará un proceso
de descenso drástico de temperatura a gran escala,
y muchas zonas recibieron la primera nevada de este invierno.
¡Arreglo campanas extractoras!
Pekín, como ciudad importante
de la región norte de China,
fue la primera en sentir
el poder de esta masa de aire frío.
Al mismo tiempo,
algunas regiones del noroeste del país,
así como Henan, Hebei y otras zonas,
también recibieron nevadas.
En Hebei, desde Zhangjiakou en el norte
hasta Handan en el sur,
grandes áreas quedaron cubiertas de nieve blanca.
Esta nevada
provocó el cierre temporal
de algunas autopistas.
El transporte ferroviario
también se vio afectado
en diferentes grados.
Aquí.
¡Está nevando!
Rápido.
No, llevas muy poca ropa.
Hace mucho frío.
Ni siquiera te pusiste un abrigo.
Ven, póntelo rápido.
Mira, mira, mira.
Cuando cae sobre la ropa,
realmente tiene forma de copo de nieve,
exactamente igual que en las fotos.
Pues claro que son copos de nieve.
¿No habías venido antes a Pekín?
¿Por qué te sorprende tanto?
No siempre nieva cuando vienes a Pekín.
Gracias.
No pasa nada.
Bien, está bien.
Tus bolas de nieve
son como bombas.
¿Te lastimé?
De todas formas, no te duele caer, ¿verdad?
Te voy a hacer una llave de espalda.
No, me rindo.
Me rindo.
Me rindo, me rindo.
Ya no juego contigo.
No te sientes todavía,
déjame quitarte la nieve.
Siento que después de la nevada,
la pequeña posada se ve más bonita.
Listo, siéntate.
El guion que hice con el Sr. He
ya no se puede filmar.
Este era en mi vida
mi primer guion como guionista.
Recuerdo
que ese día el Sr. He me dijo
que pondría mi nombre
en los créditos también,
estaba muy feliz.
Lo abracé
y le di varios besos.
Durante este tiempo
he estado procesando esto.
Ese día cuando regresé,
tiré el guion.
Pero enseguida me arrepentí,
volví a buscarlo
pero no pude encontrarlo.
Tal vez el cielo
quiere darme una lección.
Espérame un momento.
Ven.
¿Cómo es que...?
Algo tan valioso
no lo pierdas de nuevo.
Bueno.
La vida es como
caminar en la nieve,
inevitablemente habrá altibajos,
es totalmente normal.
Pero como dijiste,
la primavera llegará.
Y si no llega,
el invierno también es bueno.
La verdad es que durante este tiempo
quería rendirme.
Pero después de que me pidieras ayuda,
de repente sentí que
la vida tenía algo por lo que luchar.
Entonces perfecto,
aproveché esta oportunidad
para darme un respiro.
Les envié dinero a mis padres.
Pagué la renta hasta después de Año Nuevo.
Y la verdad,
me siento tranquilo.
También descubrí
que cuando uno está vulnerable,
esta sensación de ser necesitado
puede ayudarte a salvarte a ti mismo.
Zhuang Zhuang.
Gracias por dejarme ayudarte.
Sé que lo hiciste a propósito.
De verdad lo necesitaba.
Ya está.
Aunque digan que el resultado no importa,
suena como un autoconsuelo.
Pero de verdad creo que en este mundo
no hay camino recorrido en vano.
Ochenta y una dificultades
no pueden hacerme volver a casa.
Sí.
Adelante.
Llegaste.
Sr. Chu,
¿no dijo
que el director Huang y los demás también estarían aquí?
Originalmente los había invitado,
al director Huang y a los demás.
Pero tuvieron un asunto de último momento
y realmente no pueden venir.
Ven, adelante.
Siéntate.
Toma algo.
Gracias.
Que hayas podido venir hoy,
te lo agradezco mucho.
De verdad.
Hoy tenía muchas ganas de hablar con alguien.
¿Sabes?
Una obra en la que invertí hace dos años
hoy confirmé que fue una pérdida.
Cuatro millones.
Se fueron.
Te digo,
antes de invertir en esa obra,
había un director
que insistió muchísimo en decirme
que quería usar a una novata.
Resulta que esta actriz
no sabe actuar
ni entiende su personaje.
Si la obra no funciona,
¿cómo no voy a perder dinero?
Ese es el precio de usar novatos.
Pero cada buen actor
empezó siendo novato.
Hay que darles
una primera oportunidad, ¿no?
Tienes razón.
Cómo te vuelves novato,
cómo consigues la oportunidad, no me importa.
Pero no puedes hacerlo
a costa de mis pérdidas.
Así es el mundo del cine.
¿Qué es la fama de la noche a la mañana?
No existe.
Solo hay intercambio de recursos.
¿Quieres ser actriz?
Bien.
¿Lo quieres o no?
Si tienes confianza y lo quieres,
voy a usar mis recursos
para apostar con ellos.
No creo que no funcione.
Pero la clave es si lo quieres o no.
Mira,
si quieres ser actriz,
ven mañana al Hotel Lihua.
Hablemos sobre
el guion de la próxima obra.
Yo...
Perdón, perdón.
No entiendes de lo que te hablo.
Cantemos.
Alegrémonos.
Vamos.
¿Cantas o no?
¿Cantas tú primero o yo primero?
Usted primero.
Yo canto.
Extiende tu mano.
No tengas dudas.
Abre tu corazón.
No dudes más.
Únete a las nubes blancas y serás la lluvia fina.
En la mirada compartida,
tú en mí, yo en ti.
Ranran,
en este momento la luz del sol cae sobre ti
y brillas por completo.
¿Cómo lo describo?
Es como ese ángel.
Director.
No quiero que por mi culpa
pierda esta oportunidad.
Le pido disculpas. Lo siento.
Aparte de mi mamá,
de todas las personas que he conocido,
tú eres el estándar más alto.
Es que la primera vez
que te vi,
pensé que eras muy hermosa.
Realmente espero...
Quiero decir...
Me gustas.
¿Quién es? Nadie.
¿Quién es?
Ranran,
¿qué pasó?
Quiero hablar contigo.
Entremos a hablar,
hace frío afuera.
Vamos a mi cuarto a hablar.
¿A tu cuarto?
Quiero hablar sobre lo nuestro,
para confirmar algo.
¿Lo nuestro?
¿Confirmar
qué cosa?
Si no quieres hablar,
olvídalo.
Quiero...
La puerta no está cerrada.
¿De dónde sacaste flores en pleno invierno?
Del invernadero del Sr. Wang en la entrada del callejón.
Fue todo muy apresurado.
Luego le aviso.
Siéntate.
Ven, siéntate aquí.
Liangliang,
¿te gusto?
Sí.
Entonces,
¿me amas?
Sí.
¿Qué estás esperando?
¿Qué pasa?
No, no, no.
No puedo, no puedo.
Ranran,
quiero,
de verdad quiero,
yo también quiero estar seguro,
pero no podemos confirmarlo así.
Aún no te he confesado mis sentimientos formalmente,
ni he tenido una cita apropiada contigo.
Hay muchas, muchas cosas
que no hemos hecho.
Me gustas.
Te amo.
Quiero darte
lo mejor que tengo.
Pero no sé
si tú lo considerarás lo mejor.
Yo...
Te gusta actuar.
En el futuro,
seguro serás una actriz famosa.
Pero
no quiero limitar tus opciones.
Hoy no puede ser así.
Atención, todos.
El centro de salud vino a hacer
la desinfección de invierno.
Cooperen, por favor.
Si hay alguien adentro,
salgan un momento.
Terminaremos pronto.
No hay nadie en la casa,
así que entré.
Vengan, todos cooperen, por favor.
Empecemos por esta habitación.
¿Cuánto tiempo tomará esto?
Estará listo en un momento.
Sí, puedes volver en un rato.
Bien.
Vengan, esta habitación.
Ustedes dos desinfecten adentro.
Voy a ver si hay alguien en esa habitación.
Liangliang, ¿tienes miedo?
¿Hay alguien adentro?
Tengo miedo
de que se enteren.
No puedo explicarlo.
Tampoco es bueno para ti.
A esta hora todos se fueron a trabajar.
Ven, ven, a esta habitación.
En este piso quedan tres habitaciones.
Liangliang.
Ven, por aquí, por aquí.
No tengo miedo.
Ven, ya no quedan muchas habitaciones.
¿Hay alguien en la 116?
¿Ranran, Zhuangzhuang, están ahí?
Si no hay nadie, voy a abrir la puerta.
Dongbei.
Estoy aquí.
Espera un momento.
Hay alguien.
Está bien.
Es una chica.
Espera un momento, espera.
Ranran, apúrate.
El compañero tiene que ir a varias casas más.
Tomen agua.
Ranran, apúrate.
Ranran, date prisa.
En este piso solo queda tu habitación.
El compañero de la estación de salud
vino a desinfectar.
¿Qué es eso?
¿Quién es?
Ranran.
¿Quién eres?
Yo.
Tao Liangliang.
No digas mi nombre.
Está atorado.
Llama a alguien para que ayude.
Me duele.
¿Cómo estás?
Mira, mira.
Está sangrando.
Déjame ponerte esto.
No, no, no. Yo puedo solo.
Temo que no sepas controlar tu fuerza.
¿Qué?
¿No te lo buscaste tú mismo?
Qué drama tras drama.
Todo lo que traes es puro teatro.
Esto no es nada.
Estás loco.
Que te duela.
Duele mucho.
Pero les pido un favor, muchachos.
Guárdenme el secreto.
¿Cómo vamos a guardar el secreto
si todo el mundo lo vio?
Hermano,
las cuatro grandes alegrías de la vida,
tu momento de hacer realidad tus sueños,
¿y te escapaste por la ventana?
Tonto.
Pekín no es tan grande.
Mientras ustedes mantengan la boca cerrada,
en unos días todo se calmará.
Secreto, ¿eh? Secreto.
Si esto pasara en mi pueblo,
esa persona no podría vivir.
Yo tampoco puedo vivir así.
Después de limpiarte,
¿lo vuelves a meter ahí?
Ya no hay hisopos.
De ahora en adelante, usa tu propia medicina.
Compra una botella nueva.
Hola, Sr. Chu.
Hoy alrededor de las cinco de la tarde
puede que venga una mujer a buscarme.
Cuando llegue,
déjala pasar directamente a la habitación.
Digo que es posible.
Entiendo.
¿Qué entiendes?
Una mujer hermosa, pues.
No es lo mismo.
Esta vez es diferente.
Cuando llegues,
llámame primero
para avisarme.
Bien.
Y otra cosa,
Zheng.
De ahora en adelante, cuida tu forma de hablar.
No seas tan despreocupado.
¿Hola?
Sr. Chu, la Srta. Shen ya llegó,
ya subió.
Entendido.
Para ser actor,
si puedes tener éxito o no
depende principalmente del talento y los recursos.
Aunque tengas todo el talento del mundo,
sin recursos, no sirve de nada.
¿Quieres ser actriz?
Si tienes confianza y lo deseas,
usaré mis recursos
para apostar con ellos.
No creo que no lo logre.
Pero la clave es
si lo quieres o no.
Me gustas.
Te amo.
Quiero darte
lo mejor que tengo.
Te gusta actuar.
En el futuro,
seguro te convertirás en una actriz famosa,
en una gran actriz.
Definitivamente triunfarás.
Buena chica.
Sr. Chu,
el hotel le envía esta bandeja de frutas.
No hace falta.
En cuestiones de amor,
lo más importante es el momento oportuno.
Si dejas pasar esta oportunidad, no habrá otra.
Ahora, lo más crucial
es controlar los rumores.
Pero no te preocupes por eso.
En Dongqu Chunlai solo yo tengo la boca suelta.
Si yo lo controlo,
tu asunto
básicamente también quedará controlado.
Ranran ha vuelto.
He estado parado afuera un buen rato.
Me estoy congelando.
Tengo que entrar a calentarme.
Ranran.
Quiero explicarte lo de esta mañana.
Yo, Tao Liangliang,
soy un hombre que asume sus responsabilidades.
No hace falta que expliques.
Me voy adentro.
Xiaobao.
Hongmei.
No puedo cargarlo. No puedo. No puedo.
Bien, bien, bien.
No puedo cargarlo.
Hongmei.
Bien, bien, bien.
Esto es de Zongbao,
me pidió que les trajera estas cosas.
Mira todos estos paquetes.
Hongmei,
él realmente piensa mucho en ustedes dos.
Bien, bien, bien.
Mamá, papá pidió que trajera esto.
Papá piensa en nosotras.
Hongmei, Zongbao dijo
que esta vez no haría transferencia.
Cuando supo que yo regresaría,
me pidió
que te lo trajera directamente.